(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(We have no intention to offend any careers)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya)
(encourage immoral sexual values,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I’m applying for a job at your company.
Saya memohon kerja di syarikat anda.
It’s nice to have Pat help out.
Seronok Pat membantu.
I'm glad we're partners.
Saya gembira kita rakan kongsi.
Likewise.
Begitu juga.
Hello.
Hello.
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
Don't overthink about us. Good night.
Jangan terlalu memikirkan kami. selamat malam.
You said you were in a hurry.
Awak kata awak tergesa-gesa.
You should go, or you’ll be late.
Awak patut pergi, atau awak akan lewat.
I’ll come back as soon as I’m done.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya selesai.
You said you were going to spend the night there.
Awak kata awak akan bermalam di sana.
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
Mengapa anda memandu pulang selepas hari yang panjang? Ia berbahaya.
Krit.
Perang.
Pat's house looks nice and cozy.
Rumah Pat kelihatan bagus dan selesa.
But...
Tetapi...
Your heart's probably not here.
Hati awak mungkin tiada di sini.
You should be honest with your feelings.
Anda harus jujur ​​dengan perasaan anda.
It'll be better for everyone,
Ia akan menjadi lebih baik untuk semua orang,
for both you and Pat.
untuk awak dan Pat.
It's not too late
Masih belum terlambat
to rethink your decision.
untuk memikirkan semula keputusan anda.
Do you mind leaving, Krit?
Awak keberatan pergi, Krit?
I feel a little sick. I want to rest.
Saya berasa sedikit sakit. Saya mahu berehat.
Are you all right? Do you want me to stay with you?
Adakah anda sihat? Adakah anda mahu saya tinggal dengan anda?
It's okay. I'm fine on my own.
tak apa. Saya baik sendiri.
Okay.
Okay.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Thank you.
terima kasih.
Krit.
Perang.
About us...
Tentang kami...
Don't worry about it.
Jangan risau.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
You must be really confused right now.
Anda pasti keliru sekarang.
I'm sorry for making you feel that way.
Saya minta maaf kerana membuat awak berasa begitu.
But the more confused you are,
Tetapi semakin keliru anda,
the more you'll realize what you need to do about Pat.
semakin anda akan sedar apa yang anda perlu lakukan tentang Pat.
You're just not ready yet.
Anda masih belum bersedia.
I completely understand.
Saya faham sepenuhnya.
I know
saya tahu
that breaking up with someone
yang berpisah dengan seseorang
you’re about to marry
awak akan berkahwin
isn’t easy.
tidak mudah.
But like I said,
Tetapi seperti yang saya katakan,
I can wait for you.
Saya boleh tunggu awak.
I’ll always be here,
Saya akan sentiasa di sini,
no matter what.
walau apa pun.
Don’t overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I’ll always be here
Saya akan sentiasa di sini
for you.
untuk awak.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Okay.
Okay.
Marry me.
kahwin dengan saya.
I promise
saya janji
I’ll take good care of you.
Saya akan jaga awak baik-baik.
I think
saya rasa
you and I have a lot in common.
awak dan saya mempunyai banyak persamaan.
Besides, I know
Lagipun, saya tahu
how you feel
bagaimana perasaan anda
about me.
tentang saya.
I like you, May.
Saya suka awak, May.
Pat.
Pat.
How were you last night?
Apa khabar semalam?
Last night...
malam tadi...
What do you mean?
apa maksud awak?
You were sick, weren’t you?
Awak sakit, bukan?
Like I said, I’m fine.
Seperti yang saya katakan, saya baik-baik saja.
Good.
bagus.
Pat.
Pat.
Yes?
ya?
Do you have something
Adakah anda mempunyai sesuatu
to tell me?
untuk memberitahu saya?
Well...
Nah...
I’m a little stressed out about work.
Saya agak tertekan dengan kerja.
But it’s okay, I can handle it.
Tapi tak apa, saya boleh tahan.
I just wanted to tell you
Saya cuma nak beritahu awak
I’m going out to pitch to a client today.
Saya akan keluar untuk berbincang dengan pelanggan hari ini.
You don’t need to come to the office.
Anda tidak perlu datang ke pejabat.
Good luck.
Semoga berjaya.
Are you thinking about last night?
Adakah anda berfikir tentang semalam?
Let’s not talk about that here.
Mari kita tidak bercakap tentang itu di sini.
If you’re planning to come see me again here,
Jika anda bercadang untuk datang berjumpa saya lagi di sini,
please let me know beforehand.
sila maklumkan saya terlebih dahulu.
May.
Mei.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I don’t really know what to do either.
Saya pun tak tahu nak buat apa.
If I call you, I’m afraid
Kalau saya telefon awak, saya takut
you might be with Pat and it will cause you trouble.
anda mungkin bersama Pat dan ia akan menyusahkan anda.
So I decided to come here instead, since we discuss work here anyway.
Jadi saya memutuskan untuk datang ke sini, memandangkan kita berbincang tentang kerja di sini.
Pat won’t find it suspicious.
Pat tidak akan mendapati ia mencurigakan.
Is he back?
Adakah dia kembali?
How is he? Isn’t he at work?
Apa khabar dia? Bukankah dia sedang bekerja?
Or...
Atau...
Did you guys get into a fight?
Adakah anda bergaduh?
No.
Tidak.
There’s nothing for him to do now, so I told him not to come in.
Tiada apa-apa untuk dia lakukan sekarang, jadi saya memberitahu dia untuk tidak masuk.
He came back this morning.
Dia balik pagi tadi.
I feel so guilty when I see him.
Saya berasa sangat bersalah apabila saya melihatnya.
I don’t know
saya tak tahu
what I’m supposed to do.
apa yang saya patut buat.
May.
Mei.
It's okay. It really is.
tak apa. Ia benar-benar.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I know
saya tahu
you’re trying your best
awak cuba yang terbaik
to make things right.
untuk membuat perkara yang betul.
It’s not easy, is it?
Ia tidak mudah, bukan?
Like I said, no matter what happens,
Seperti yang saya katakan, tidak kira apa yang berlaku,
I’ll wait for you here.
Saya akan tunggu awak di sini.
Take your time.
Ambil masa anda.
I have to go see a client.
Saya perlu pergi berjumpa pelanggan.
Pat.
Pat.
I thought you were pitching to a client.
Saya fikir anda sedang bercakap kepada pelanggan.
Why are you with Krit?
Kenapa awak dengan Krit?
Is this about work?
Adakah ini tentang kerja?
Why didn’t you invite me?
Kenapa awak tak jemput saya?
No, she didn’t know I was coming.
Tidak, dia tidak tahu saya akan datang.
She’s leaving now.
Dia akan pergi sekarang.
I see.
saya nampak.
I didn’t want to miss anything important.
Saya tidak mahu terlepas apa-apa yang penting.
I was nearby, so I dropped by to help out.
Saya berada berdekatan, jadi saya singgah untuk membantu.
May, we have to go.
Mei, kita perlu pergi.
I have to go.
Saya perlu pergi.
I’ll stay and work here while I wait for you.
Saya akan tinggal dan bekerja di sini sementara saya menunggu awak.
I don’t know what time I’ll be done, Pat.
Saya tidak tahu pukul berapa saya akan selesai, Pat.
Don’t wait for me.
Jangan tunggu saya.
I’ll leave too.
Saya akan pergi juga.
Let’s go together.
Jom pergi sama-sama.
See you, Pat.
Sampai jumpa, Pat.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Pat.
Pat.
Excuse me, I can’t find a client’s information.
Maaf, saya tidak dapat mencari maklumat pelanggan.
I think there’s a backup on a hard drive in May’s office.
Saya rasa terdapat sandaran pada cakera keras di pejabat May.
But I don’t want to go in.
Tetapi saya tidak mahu masuk.
I’ll check it out for you.
Saya akan menyemaknya untuk anda.
- Thank you. - No problem.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
(Partnership Agreement)
(Perjanjian Perkongsian)
(Komkrit Akaradechanont)
(Komkrit Akaradechanont)
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
It was a successful pitch.
Ia adalah padang yang berjaya.
Congratulations.
tahniah.
Thank you.
terima kasih.
I called to let you know I’ll be home late.
Saya telefon untuk memberitahu awak saya akan pulang lewat.
I’m taking the team out to celebrate.
Saya membawa pasukan keluar untuk meraikan.
Are you home, Pat?
Adakah anda pulang, Pat?
No.
Tidak.
I'm at the office.
Saya di pejabat.
What? You're still there?
apa? Anda masih di sana?
I told you not to wait for me.
Saya dah cakap jangan tunggu saya.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No.
Tidak.
Take care.
Jaga diri.
Where are you guys going tonight?
Korang nak ke mana malam ni?
We’re at Krit’s bar.
Kami berada di bar Krit.
The team wanted to come here.
Pasukan itu mahu datang ke sini.
Okay.
Okay.
I’ll wait for you at home.
Saya akan tunggu awak di rumah.
You should've invited Pat to come and celebrate.
Anda sepatutnya menjemput Pat untuk datang dan meraikannya.
He doesn’t like places like this, so I didn’t invite him.
Dia tidak suka tempat seperti ini, jadi saya tidak menjemputnya.
It’ll just be like last time again.
Ia akan menjadi seperti kali terakhir lagi.
It’s good that you were honest with him about coming here.
Ada baiknya awak berterus terang dengan dia tentang datang ke sini.
Better than him finding out on his own or from someone else.
Lebih baik daripada dia mencari tahu sendiri atau daripada orang lain.
Don’t be stressed.
Jangan tertekan.
You just signed a deal with a new client.
Anda baru sahaja menandatangani perjanjian dengan pelanggan baharu.
Like I said, if you want to get something done your way,
Seperti yang saya katakan, jika anda ingin menyelesaikan sesuatu dengan cara anda,
you definitely can.
anda pasti boleh.
I believe you’ll be able to do the same
Saya percaya anda akan dapat melakukan perkara yang sama
with Pat.
dengan Pat.
Go all out tonight. It’s on me.
Keluar habis-habisan malam ini. Ia pada saya.
Pat.
Pat.
You still haven’t come home.
Awak masih belum pulang.
I can’t let you have all the fun.
Saya tidak boleh membiarkan anda berseronok.
Please sit down, Pat. I’ll get you something to drink.
Sila duduk, Pat. Saya akan bawakan awak minum.
Excuse me, one glass of wine, please.
Maafkan saya, tolong segelas wain.
I heard you made a successful pitch today.
Saya dengar anda membuat persembahan yang berjaya hari ini.
Yes.
ya.
- Thank you. - Cheers.
- Terima kasih. - Ceria.
- It's fine, Pat.
- Tidak mengapa, Pat.
I can drink.
Saya boleh minum.
Cheers.
sorakan.
I said I'm fine.
Saya kata saya sihat.
We'll get going then, May, Pat, and Krit.
Kita akan pergi kemudian, May, Pat, dan Krit.
- Let's go. Bye. - Bye.
- Jom pergi. Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
By the way, May.
By the way, Mei.
I have a surprise for you.
Saya ada kejutan untuk awak.
Actually,
Sebenarnya,
I wanted to give this to you on your birthday,
Saya ingin memberikan ini kepada anda pada hari lahir anda,
but I was too eager.
tetapi saya terlalu bersemangat.
Think of it
Fikirkanlah
as a gift for your successful pitch today.
sebagai hadiah untuk pitch anda yang berjaya hari ini.
Thank you, Pat.
Terima kasih, Pat.
Okay.
Okay.
It's beautiful.
memang cantik.
I wanted to let you know
Saya ingin memberitahu anda
that I’m ready to support you in everything.
bahawa saya bersedia untuk menyokong anda dalam segala-galanya.
Every single thing you do.
Setiap perkara yang anda lakukan.
I’m so proud of you.
Saya sangat bangga dengan awak.
I’ll always be here for you.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
You haven’t told me you love me lately.
Awak tak beritahu saya awak cintakan saya kebelakangan ini.
Tell me.
Beritahu saya.
Come on, please tell me.
Ayuh, tolong beritahu saya.
Okay.
Okay.
It’s okay if you don’t say it,
Tidak mengapa jika anda tidak mengatakannya,
because I know you love me.
sebab saya tahu awak sayang saya.
Pat.
Pat.
I think you’ve had too much to drink. Let’s go home.
Saya rasa awak sudah terlalu banyak minum. Jom balik rumah.
I’ll get going, Krit.
Saya akan pergi, Krit.
Sure.
pasti.
Krit.
Perang.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for taking care of May while I was away.
kerana menjaga Mei semasa saya tiada.
Let's go.
jom pergi.
- Come on. - Bye.
- Ayuh. - Selamat tinggal.
Pat, what's wrong?
Pat, ada apa?
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
No.
Tidak.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
I only had a little to drink.
Saya hanya mempunyai sedikit untuk minum.
I know what I’m doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
I’m fully conscious.
Saya sedar sepenuhnya.
Pat.
Pat.
Why?
kenapa?
Am I not good enough?
Adakah saya tidak cukup baik?
Tell me what I need to improve on.
Beritahu saya perkara yang perlu saya perbaiki.
I’ll do better for you.
Saya akan buat yang lebih baik untuk awak.
Just tell me.
Beritahu saya sahaja.
Is there something
Adakah ada sesuatu
you’d like to tell me?
awak nak beritahu saya?
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Awak berahsia dari saya kan?
Right?
Betul ke?
Tell me!
Beritahu saya!
No, Pat. Let me go.
Tidak, Pat. lepaskan saya.
Tell me now.
Beritahu saya sekarang.
- Pat. - I said tell me.
- Pat. - Saya kata beritahu saya.
Talk to me.
Bercakap dengan saya.
Pat!
sama!
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
Go to sleep if you're drunk.
Pergi tidur jika anda mabuk.
Let me go, Pat.
Lepaskan saya, Pat.
I love you.
saya sayang awak.
I want to have children with you.
Saya mahu mempunyai anak dengan awak.
I want to start a family with you.
Saya ingin membina keluarga dengan awak.
Our wedding is coming up.
Perkahwinan kami akan datang.
I can’t wait to have children with you.
Saya tidak sabar untuk mempunyai anak dengan awak.
- Pat. - May.
- Pat. - Mei.
May, please...
Boleh, tolong...
I love you so much.
saya sayang awak sangat-sangat.
I love you.
saya sayang awak.
(Emergency Contraceptive Tablet)
(Tablet Perancang Kecemasan)
What's wrong with it?
apa salahnya?
What's wrong?
apa salahnya
Huh?
Hah?
It won't start.
Ia tidak akan bermula.
Let me try.
Biar saya cuba.
Well...
Nah...
We have to call a mechanic.
Kita kena panggil mekanik.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Ride with me.
Naik dengan saya.
We can go to the office together. It will save on gas.
Kita boleh pergi ke pejabat bersama-sama. Ia akan menjimatkan gas.
May.
Mei.
I’m sorry about last night.
Saya minta maaf tentang semalam.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Yes, Krit.
Ya, Krit.
How are you, May?
Apa khabar, May?
You didn’t answer my calls.
Awak tidak menjawab panggilan saya.
Are you sick?
Adakah anda sakit?
My car broke down.
Kereta saya rosak.
I just got to the office, so I'm calling you back.
Saya baru sampai ke pejabat, jadi saya telefon awak semula.
I’m meeting my friend tonight at the bar,
Saya bertemu rakan saya malam ini di bar,
in case you wanted to make up for leaving early last time.
seandainya anda ingin menebus keberangkatan awal kali terakhir.
My friend wants to update us on some new business ideas.
Rakan saya ingin memaklumkan kami tentang beberapa idea perniagaan baharu.
Are you interested?
Adakah anda berminat?
I can’t go tonight.
Saya tidak boleh pergi malam ini.
Pat won’t let me take a taxi, he’ll drive me there.
Pat tidak membenarkan saya menaiki teksi, dia akan memandu saya ke sana.
Also, I don’t know
Juga, saya tidak tahu
what to tell him about you and your friend,
apa yang perlu diberitahu kepadanya tentang anda dan rakan anda,
because I didn’t tell him we’re partners.
sebab saya tak bagitahu dia kita pasangan.
You haven’t told him?
Awak belum beritahu dia?
It might be time to tell him you’re a partner at the bar.
Mungkin sudah tiba masanya untuk memberitahu dia bahawa anda adalah rakan kongsi di bar.
If he finds out on his own,
Jika dia tahu sendiri,
he’ll be even more suspicious.
dia akan lebih curiga.
I think
saya rasa
Pat’s already suspicious about us.
Pat sudah curiga dengan kami.
Did you notice him acting strange last night?
Adakah anda perasan dia bertindak pelik malam tadi?
Really?
Betul ke?
I think he was normal.
Saya rasa dia normal.
But you know him better than I do.
Tetapi awak lebih mengenali dia daripada saya.
If you think he’s starting to have doubts,
Jika anda rasa dia mula ragu-ragu,
then maybe it’s time
maka mungkin sudah tiba masanya
for you
untuk awak
to tell him about us.
untuk memberitahu dia tentang kita.
If you keep this going,
Jika anda teruskan ini,
it might get worse.
ia mungkin menjadi lebih teruk.
Krit.
Perang.
Let’s keep some distance between us for now.
Jom jaga jarak antara kita buat masa ini.
Let me make sure that Pat’s really okay.
Biar saya pastikan Pat betul-betul okay.
I also want some time alone to figure out how I really feel.
Saya juga mahukan sedikit masa untuk memikirkan perasaan saya sebenarnya.
And about not joining you and your friends tonight,
Dan tentang tidak menyertai anda dan rakan anda malam ini,
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
I do.
saya buat.
Of course I do. I understand everything.
Sudah tentu saya lakukan. Saya faham semuanya.
If you’re stressed about something,
Jika anda tertekan tentang sesuatu,
you can always call me.
anda sentiasa boleh menghubungi saya.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
I’m returning the hard drive I borrowed yesterday.
Saya memulangkan cakera keras yang saya pinjam semalam.
Pat came in and got it for me yesterday.
Pat masuk dan dapatkannya untuk saya semalam.
Pat.
Pat.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I’m a partner at Krit’s bar.
Saya rakan kongsi di bar Krit.
I haven’t had the chance to tell you.
Saya tidak mempunyai peluang untuk memberitahu anda.
I know.
saya tahu.
I know that you know.
Saya tahu awak tahu.
You know that I know?
Awak tahu saya tahu?
Why are you only telling me now?
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Well...
Nah...
I was afraid you wouldn’t agree with me about it,
Saya takut anda tidak akan bersetuju dengan saya mengenainya,
so I didn’t tell you.
jadi saya tidak memberitahu anda.
I’m sorry for not telling you earlier.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
Is there anything else I don’t know?
Adakah terdapat perkara lain yang saya tidak tahu?
Honestly, is there something you’re still hiding from me?
Sejujurnya, adakah sesuatu yang anda masih sembunyikan daripada saya?
If you have secrets, tell me now and I won’t get mad.
Jika anda mempunyai rahsia, beritahu saya sekarang dan saya tidak akan marah.
Or if you think we don’t have a future, just say it.
Atau jika anda fikir kami tidak mempunyai masa depan, katakan sahaja.
You keep saying you want to postpone the wedding.
Awak terus cakap awak nak tangguhkan perkahwinan.
Is it because you don’t want to get married?
Adakah kerana anda tidak mahu berkahwin?
If you want to break up with me, just tell me.
Kalau awak nak putus dengan saya, beritahu saya.
Say it.
Katakanlah.
I’m the one who should be crying.
Saya yang sepatutnya menangis.
Krit.
Perang.
Is she really ignoring you?
Adakah dia benar-benar mengabaikan anda?
She left early last time.
Dia pergi awal kali terakhir.
She didn’t come today.
Dia tidak datang hari ini.
Has she decided not to pick you?
Adakah dia memutuskan untuk tidak memilih anda?
Hey.
Hei.
Maybe you should stop scheming to fleece her.
Mungkin anda harus berhenti merancang untuk menipu dia.
Find a new victim.
Cari mangsa baru.
Help me.
Tolong saya.
With what?
Dengan apa?
(Krit)
(kapur)
It’s late.
dah lewat.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I...
saya...
I want to run some errands.
Saya ingin menjalankan beberapa tugas.
May I borrow your car?
Boleh saya pinjam kereta awak?
I’ll take you there. Where are you going?
Saya akan bawa awak ke sana. awak nak pergi mana?
It's okay.
tak apa.
Let's talk later.
Nanti kita bincang.
Krit.
Perang.
What happened? Let me see.
Apa yang berlaku? Biar saya lihat.
Well...
Nah...
I got into a fight with my friend.
Saya bergaduh dengan kawan saya.
Hit me harder.
Pukul saya lebih kuat.
Make it real.
Jadikan ia nyata.
Make her pity me so much
Buat dia kasihan sangat kat aku
she leaves her boyfriend and comes to me.
dia meninggalkan teman lelakinya dan datang kepada saya.
- Hit me. - Sure.
- Pukul saya. - Pasti.
So?
Jadi?
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
my friend cheated me.
kawan saya menipu saya.
I don’t have the cash to pay him back,
Saya tidak mempunyai wang tunai untuk membayarnya,
so he beat me up.
jadi dia pukul saya.
Krit.
Perang.
You should get a lawyer and sue him.
Awak patut dapatkan peguam dan saman dia.
If you let this go, he could hurt you even more.
Jika anda membiarkan ini pergi, dia boleh menyakiti anda lagi.
I have a lawyer friend. I’ll handle it.
Saya ada kawan peguam. Saya akan uruskannya.
May, let’s not make this a big deal.
Boleh, jangan jadikan perkara ini perkara besar.
I’ll take care of it on my own.
Saya akan uruskan sendiri.
Thank you
terima kasih
for always rushing to see me whenever I have a problem.
kerana sentiasa tergesa-gesa berjumpa saya setiap kali saya menghadapi masalah.
It has made me realize
Ia telah membuatkan saya sedar
who
WHO
I want to spend the rest of my life with,
Saya ingin menghabiskan sisa hidup saya dengan,
who’s always been by my side
yang sentiasa berada di sisi saya
and makes me feel at ease.
dan membuatkan saya berasa selesa.
That person...
orang itu...
is you, May.
adakah awak, Mei.
I don’t want to rush you.
Saya tidak mahu tergesa-gesa anda.
But every time I see you,
Tetapi setiap kali saya melihat awak,
you seem uncomfortable.
awak nampak tak selesa.
I can make you feel at peace.
Saya boleh buat awak rasa tenang.
Break up with Pat
Berpisah dengan Pat
and be with me.
dan bersama saya.
I’ll help you talk to him. I’m sure he’ll understand.
Saya akan tolong awak bercakap dengan dia. Saya pasti dia akan faham.
I love you.
saya sayang awak.
We love each other.
Kami saling menyayangi.
Don't waste time with someone you don’t love.
Jangan buang masa dengan seseorang yang anda tidak cintai.
Pat.
Pat.
Why?
kenapa?
You’re going to ask how I found out you were here?
Anda akan bertanya bagaimana saya tahu anda berada di sini?
"Don’t worry about me, May. I just had a fight with my friend."
"Jangan risaukan saya, May. Saya baru sahaja bergaduh dengan kawan saya."
Did I send it to you?
Adakah saya menghantarnya kepada anda?
I was probably out of it and sent it to the wrong person.
Saya mungkin keluar dari itu dan menghantarnya kepada orang yang salah.
I’m so sorry, May.
Saya minta maaf, May.
What were you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Go ahead, carry on.
Teruskan, teruskan.
Don’t worry, I know everything.
Jangan risau, saya tahu semuanya.
Do whatever you want from now on. There’s no need to hide.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu mulai sekarang. Tidak perlu berselindung.
I’ll let you do whatever you want.
Saya akan biarkan awak melakukan apa sahaja yang awak mahu.
Go on.
Teruskan.
Why not?
kenapa tidak
The May I know
Mei yang saya tahu
isn’t afraid to do anything.
tidak takut untuk melakukan apa-apa.
Pat.
Pat.
Go ahead.
Teruskan.
Krit.
Perang.
If you don’t mind, I don’t mind.
Jika anda tidak keberatan, saya tidak keberatan.
Do you want to kiss her? Do it.
Adakah anda mahu menciumnya? buatlah.
If you can’t choose, stay like this, the three of us together forever.
Jika anda tidak boleh memilih, kekal seperti ini, kita bertiga bersama selamanya.
Are you up for it?
Adakah anda bersedia untuk itu?
Don't do it, Krit.
Jangan buat, Krit.
Stop, Pat.
Berhenti, Pat.
Pat, stop. Come here.
Pat, berhenti. Datang sini.
Pat.
Pat.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Let her choose.
Biar dia pilih.
Let her choose who she wants to be with.
Biarkan dia memilih dengan siapa dia mahu bersama.
Come home with me.
pulang bersama saya.
- Pat. - Why are you crying?
- Pat. - Kenapa awak menangis?
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Because I found out the truth, or because I took you away from him?
Kerana saya mengetahui kebenaran, atau kerana saya telah membawa awak pergi dari dia?
How could you do this to me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
What did I do wrong? All I ever did was love you.
Apa yang saya buat salah? Apa yang saya pernah lakukan hanyalah mencintai awak.
I'm sorry, Pat.
Saya minta maaf, Pat.
I didn’t mean for it to turn out this way.
Saya tidak bermaksud untuk menjadi begini.
You didn’t mean to?
Anda tidak sengaja?
You brought him into my house and had sex right there.
Awak bawa dia masuk rumah saya dan bersetubuh di sana.
You said you were sick that day.
Awak kata awak sakit hari tu.
I said I’d hurry home, but you told me not to, because you cared.
Saya cakap saya nak cepat pulang, tapi awak suruh saya jangan, sebab awak ambil berat.
But that wasn’t true.
Tetapi itu tidak benar.
You just wanted to invite him over for sex.
Anda hanya mahu menjemputnya untuk seks.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn’t think you’d come home.
Saya tidak sangka awak akan pulang.
You didn’t think I’d come home?
Anda tidak fikir saya akan pulang ke rumah?
If I didn’t come home, you could go ahead and do it, right?
Jika saya tidak pulang, anda boleh pergi ke hadapan dan melakukannya, bukan?
You didn’t know?
Anda tidak tahu?
I don’t know what’s wrong with me,
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya,
or how I feel about anyone.
atau perasaan saya tentang sesiapa.
But I didn’t want it to turn out like this.
Tetapi saya tidak mahu ia menjadi seperti ini.
All right. Don’t say anything else.
Baiklah. Jangan cakap apa-apa lagi.
Stop it, Pat! Stop it.
Hentikan, Pat! Hentikan.
Pat, let me see it.
Pat, biar saya lihat.
Enough.
Cukuplah.
Stop pretending that you love or care about me.
Berhenti berpura-pura bahawa anda mencintai atau mengambil berat tentang saya.
Now I get it.
Sekarang saya faham.
You said we’re too different, but that’s not true.
Awak kata kami terlalu berbeza, tetapi itu tidak benar.
You just have feelings for someone else.
Anda hanya mempunyai perasaan untuk orang lain.
That's it.
Itu sahaja.
You stayed with me because you felt sorry for me.
Awak tinggal dengan saya sebab awak kasihan saya.
May, no more.
Mei, tiada lagi.
You don't have to change for me anymore.
Awak tak perlu berubah untuk saya lagi.
May.
Mei.
Let's break up.
Jom putus.
Let's end things here.
Mari kita tamatkan perkara di sini.
When you meet a good person you don’t love, don’t hold them back.
Apabila anda bertemu dengan orang baik yang tidak anda cintai, jangan menahannya.
Let them go find someone who loves them more than you do.
Biarkan mereka pergi mencari seseorang yang menyayangi mereka lebih daripada anda.
We wish you happiness, Sexy May.
Kami doakan anda bahagia, Sexy May.
What are you doing here, Pat?
Apa yang awak buat di sini, Pat?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
Apabila awak menghubungi saya, bukan saya tidak mahu bercakap dengan awak.
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
Tetapi semakin anda melakukan ini, semakin saya rasa bersalah. Jangan buat begini.
The day you moved out and Krit was waiting for you.
Pada hari anda berpindah dan Krit sedang menunggu anda.
He saw me,
Dia melihat saya,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
dan pandangan matanya tidak boleh dipercayai.
Be careful.
Berhati-hati.
When you hold him like that, you will lean...
Bila awak pegang dia macam tu, awak akan bersandar...
It's like, go away!
Ia seperti, pergi!
Go away.
pergi pergi.
You're so mean.
Awak sangat jahat.
- I'm not a cockroach. - She hates it.
- Saya bukan lipas. - Dia benci.
I don't hate it.
Saya tidak benci.
Kiss her.
cium dia.
You can push him away.
Anda boleh menolaknya.
- Let's go home.
- Mari kita pulang.
I'm drunk.
Saya mabuk.
Then...
Kemudian...
Go ahead.
Teruskan.